I'm home.
Je suis à la maison.
But someone's here.
Mais il y a quelqu'un ici.
Who?
OMS?
Mom, I'm home.
Maman, je suis à la maison.
Wait, Woo Jin.
Attends, Woo Jin.
Woo Jin.
Woo Jin.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
It's Global Immersion Week, so I have the week off.
C'est la semaine d'immersion mondiale, donc j'ai la semaine de congé.
I just missed home so much, I had to come back.
La maison me manquait tellement que j’ai dû revenir.
I'll only be here for a week, Dad.
Je ne serai là que pour une semaine, papa.
Still, how could you fly back here without calling?
Mais comment as-tu pu revenir ici sans appeler ?
He wanted it to be a surprise.
Il voulait que ce soit une surprise.
I get it. I was homesick when I was away too.
Je comprends. Moi aussi, j'avais le mal du pays quand j'étais loin de chez moi.
You're homesick now, after spending the whole summer...
Tu as le mal du pays maintenant, après avoir passé tout l'été...
travelling in Africa?
Vous voyagez en Afrique ?
Hey, Woo Jin, why are you so tan?
Hé, Woo Jin, pourquoi es-tu si bronzé ?
Are you sick?
Es-tu malade ?
I got tanned travelling in Africa.
J'ai bronzé en voyageant en Afrique.
I've been playing a lot of tennis too.
J'ai aussi beaucoup joué au tennis.
How have you been, Yeong Ra?
Comment vas-tu, Yeong Ra ?
Good.
Bien.
Come on, have a seat.
Allez, asseyez-vous.
He should go upstairs and wash up first.
Il devrait d’abord monter et se laver.
You should feed him first. Even if he ate on the plane,
Tu devrais le nourrir en premier. Même s'il a mangé dans l'avion,
he must be hungry by now.
il doit avoir faim maintenant.
Are you hungry?
Avez-vous faim?
No, the food I ate on the plane is still sitting with me.
Non, la nourriture que j'ai mangée dans l'avion est toujours avec moi.
Oh, really? Then go ahead and shower first.
Ah bon ? Alors, vas-y, prends une douche d'abord.
Let's go upstairs.
Montons à l'étage.
It's not like Woo Jin to surprise us.
Ce n'est pas dans les habitudes de Woo Jin de nous surprendre.
Seong Jae, have you been in touch with Woo Jin?
Seong Jae, as-tu été en contact avec Woo Jin ?
We text now and then to check in, but we haven't had a long talk.
Nous envoyons des SMS de temps en temps pour prendre de nos nouvelles, mais nous n'avons pas eu de longue conversation.
Plus, the time difference is tricky.
De plus, le décalage horaire est délicat.
I need you to look out for him.
J'ai besoin que tu prennes soin de lui.
When your mother joined us, she made our family feel complete.
Lorsque votre mère nous a rejoint, elle a permis à notre famille de se sentir complète.
So I hate to see Woo Jin looking like an outsider.
Je déteste donc voir Woo Jin ressembler à un étranger.
I will.
Je vais.
What the hell do you think you're doing?
Mais qu'est-ce que tu crois faire ?
What were you thinking,
À quoi pensais-tu,
showing up like this out of the blue?
surgir comme ça à l'improviste ?
I don't have much time left.
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Rather than die all alone,
Plutôt que de mourir tout seul,
- shouldn't I tell them the truth? - What do you mean, die?
- Ne devrais-je pas leur dire la vérité ? - Que veux-tu dire par mourir ?
Do you really think I'd just let you die?
Tu crois vraiment que je te laisserais mourir ?
You're getting on a plane back to the US first thing tomorrow.
Tu vas prendre l'avion pour retourner aux États-Unis demain matin.
But Dad will get suspicious.
Mais papa va devenir méfiant.
What was that?
Ca c'était quoi?
Sending your homesick son away immediately?
Vous renvoyez immédiatement votre fils qui a le mal du pays ?
That's not something Dad thinks you'd do.
Ce n’est pas quelque chose que papa pense que tu ferais.
How dare you give up and despair all on your own?
Comment oses-tu abandonner et désespérer tout seul ?
A liver for you...
Un foie pour toi...
I've secured one.
J'en ai obtenu un.
What?
Quoi?
How? I'm still way down the list.
Comment ? Je suis encore loin dans la liste.
You don't need to know how.
Vous n'avez pas besoin de savoir comment.
At my checkup two weeks ago,
Lors de mon contrôle il y a deux semaines,
Dr. Jin said I still had a long wait.
Le Dr Jin a dit que j’avais encore une longue attente.
Just have breakfast tomorrow, then leave right away.
Prends juste ton petit déjeuner demain, puis pars tout de suite.
I'll get you a hotel room downtown.
Je te trouverai une chambre d'hôtel en centre-ville.
Rest there. Don't come back until 11pm.
Repose-toi là. Ne reviens pas avant 23 h.
Just say you're meeting your friends.
Dis juste que tu rencontres tes amis.
And starting the morning after next, don't come down for breakfast.
Et à partir du lendemain matin, ne descendez pas pour le petit-déjeuner.
Just say you're sleeping in.
Dis juste que tu fais la grasse matinée.
You'll leave after three days. Think of an excuse for why.
Tu partiras dans trois jours. Trouve une excuse.
Can I really get the liver transplant?
Puis-je vraiment bénéficier d’une greffe de foie ?
When?
Quand?
Two months from now at the latest.
Dans deux mois au plus tard.
I'll tell them you're resting, so don't come downstairs.
Je leur dirai que tu te reposes, alors ne descends pas.
First, take your medicine. Then shower and get to bed.
D'abord, prends tes médicaments. Ensuite, prends une douche et va au lit.
Woo Jin just got in the shower.
Woo Jin vient de prendre la douche.
Oh, he did?
Oh, il l'a fait ?
Then let's come back later, Yeong Ra.
Alors revenons plus tard, Yeong Ra.
Just talk to him tomorrow.
Parle-lui juste demain.
Woo Jin seemed really exhausted.
Woo Jin semblait vraiment épuisé.
Seong Jae, you came home early to get some rest.
Seong Jae, tu es rentré tôt à la maison pour te reposer un peu.
Yeong Ra, you have your exhibition to prepare for.
Yeong Ra, tu dois préparer ton exposition.
Just because Woo Jin showed up,
Juste parce que Woo Jin est apparu,
it doesn't mean he can disrupt everything.
Cela ne veut pas dire qu'il peut tout perturber.
Okay.
D'accord.
- Get some rest. - Okay.
- Repose-toi un peu. - D'accord.
Go on in.
Entrez.
Seong Jae.
Seong Jae.
Yes?
Oui?
When you saw Woo Jin out front earlier,
Quand tu as vu Woo Jin devant tout à l'heure,
did he say anything?
Est-ce qu'il a dit quelque chose ?
It's just a little strange.
C'est juste un peu étrange.
How could he come back to Korea without Mom knowing?
Comment a-t-il pu revenir en Corée sans que maman le sache ?
I'm sure he has his reasons.
Je suis sûr qu'il a ses raisons.
If I don't get to talk to Woo Jin today,
Si je ne peux pas parler à Woo Jin aujourd'hui,
should I try to talk to him tomorrow morning?
Est-ce que je devrais essayer de lui parler demain matin ?
Talk to him?
Lui parler ?
After what Dad said earlier...
Après ce que papa a dit plus tôt...
But Woo Jin and I were never that close.
Mais Woo Jin et moi n’avons jamais été aussi proches.
What would I even say?
Que dirais-je même ?
I can't think of anything to say.
Je ne trouve rien à dire.
Maybe it's because he's the only one with a different surname?
C'est peut-être parce qu'il est le seul à avoir un nom de famille différent ?
Or that he has a different dad?
Ou qu'il a un père différent ?
I'm going to head in.
Je vais y aller.
All right.
D'accord.
I can't find it anywhere.
Je ne le trouve nulle part.
I always put it back in my bag after I use it.
Je le remets toujours dans mon sac après l'avoir utilisé.
Didn't you use your notebook when you saw Director Ko yesterday?
Tu n'as pas utilisé ton carnet quand tu as vu le directeur Ko hier ?
I didn't even have time to take out my notebook.
Je n'ai même pas eu le temps de sortir mon carnet.
There was that whole leak situation.
Il y a eu toute cette histoire de fuite.
You probably left it at home.
Vous l'avez probablement laissé à la maison.
Try to remember when you used it last.
Essayez de vous souvenir de la dernière fois que vous l'avez utilisé.
It's not at home, though.
Mais ce n'est pas à la maison.
I took notes two days ago on a call with the Suri-dong lady.
J'ai pris des notes il y a deux jours lors d'un appel avec la dame de Suri-dong.
- Gosh, you scared me! - You scared me!
- Mon Dieu, tu m'as fait peur ! - Tu m'as fait peur !
What are you doing in there? When did you get here?
Qu'est-ce que tu fais là-dedans ? Quand es-tu arrivé ?
Just now.
Tout à l' heure.
I couldn't find one of my ties. I thought I might've left it here,
Je n'ai pas retrouvé une de mes cravates. Je pensais l'avoir oubliée ici.
but it's not here.
mais ce n'est pas ici.
Maybe it fell out when we moved our stuff?
Peut-être qu'il est tombé quand nous avons déménagé nos affaires ?
Hold on a second.
Attends une seconde.
How did the pitch go?
Comment s'est déroulé le pitch ?
And how are you feeling?
Et comment te sens-tu ?
You were worried about me?
Tu étais inquiet pour moi ?
I guess you were worried about me.
Je suppose que tu t'inquiétais pour moi.
Of course, I was worried.
Bien sûr, j’étais inquiet.
You were at the hospital all night, then went straight to the pitch.
Vous êtes resté à l'hôpital toute la nuit, puis vous êtes allé directement sur le terrain.
So? Did it go well?
Et alors ? Ça s'est bien passé ?
Yes, it went perfectly.
Oui, ça s'est parfaitement passé.
Maybe it was all thanks to...
C'est peut-être grâce à...
the cheonggukjang and the deboned fish.
le cheonggukjang et le poisson désossé.
But the pitch was this afternoon. What have you been doing since then?
Mais le pitch a eu lieu cet après-midi. Qu'as-tu fait depuis ?
I had some work to finish up at the office.
J'avais du travail à terminer au bureau.
Are you crazy? You should go home and get some rest.
Tu es fou ? Tu devrais rentrer chez toi et te reposer.
What about you? Since you took me to the hospital,
Et toi ? Puisque tu m'as emmené à l'hôpital,
you didn't get any sleep.
tu n'as pas dormi.
So why aren't you home? What are you still doing here?
Alors pourquoi n'es-tu pas à la maison ? Que fais-tu encore ici ?
By the way...
D'ailleurs...
You know you've been speaking informally to me, right?
Tu sais que tu m'as parlé de manière informelle, n'est-ce pas ?
Have I?
Est-ce que je l'ai fait ?
Let's keep it professional. As CEO Lee and Manager Ji.
Restons professionnels. En tant que PDG Lee et manager Ji.
I don't want to.
Je ne veux pas.
- You don't want to? - Let's just drop it already.
- Tu ne veux pas ? - Laissons tomber tout de suite.
Is our relationship still so formal that we can't even speak casually?
Notre relation est-elle encore si formelle que nous ne pouvons même pas parler de manière décontractée ?
You've already called me your senior more than once.
Tu m'as déjà appelé ton aîné plus d'une fois.
When did I ever do that?
Quand ai-je fait ça ?
In the ER, when the nurse asked, "Are you his guardian?"
Aux urgences, lorsque l'infirmière a demandé : « Êtes-vous son tuteur ? »
You said, "He's my senior."
Tu as dit : « C'est mon aîné. »
You should've said "business partner."
Tu aurais dû dire « partenaire commercial ».
I don't remember that.
Je ne m'en souviens pas.
See? That's my point.
Vous voyez ? C'est là où je veux en venir.
What slips out is how you really feel.
Ce qui échappe, c'est ce que vous ressentez vraiment.
You even used my name casually when you were talking to Su Jeong.
Tu as même utilisé mon nom avec désinvolture lorsque tu parlais à Su Jeong.
I never said that.
Je n'ai jamais dit ça.
There's no way I did that, Mr. Lee.
Il n'y a aucune chance que j'aie fait ça, Monsieur Lee.
I heard you. Twice.
Je t'ai entendu. Deux fois.
It's not just because of Gang Oh.
Ce n’est pas seulement à cause de Gang Oh.
I realised Ji Hyuk is really sincere about this business.
J'ai réalisé que Ji Hyuk était vraiment sincère à propos de cette affaire.
We have to reuse what we can. Ji Hyuk doesn't have a lot of money.
Il faut réutiliser ce qu'on peut. Ji Hyuk n'a pas beaucoup d'argent.
Did I say that?
Est-ce que j'ai dit ça ?
Without even realising it, you've accepted me as your senior.
Sans même vous en rendre compte, vous m'avez accepté comme votre aîné.
And I didn't even have to ask.
Et je n’ai même pas eu besoin de demander.
But still...
Mais quand même...
And I know I'm only saying this now, but it's about time you forgave me.
Et je sais que je ne dis ça que maintenant, mais il est temps que tu me pardonnes.
It's not like I committed some unforgivable crime against you.
Ce n’est pas comme si j’avais commis un crime impardonnable contre toi.
Anyway, the point is,
Quoi qu'il en soit, le fait est que,
I'm going to start talking casually again...
Je vais recommencer à parler de manière décontractée...
and call you Eun Oh, like I used to.
et je t'appelle Eun Oh, comme je le faisais avant.
I don't care what you say.
Je me fiche de ce que tu dis.
- What? You can't just decide that. - Hold on. My gosh...
- Quoi ? Tu ne peux pas décider comme ça. - Attends. Mon Dieu...
Oh, no.
Oh non.
I'm the one who was just rushed to the ER early this morning.
C'est moi qui ai été transporté d'urgence aux urgences tôt ce matin.
I should go home and rest. You should hurry home and rest too.
Je devrais rentrer me reposer. Tu devrais te dépêcher de rentrer et te reposer aussi.
Hey...
Hé...
Unbelievable.
Incroyable.
You two seem awfully comfortable together.
Vous semblez très à l'aise ensemble.
- What are you talking about? - You two! My goodness.
- De quoi parlez-vous ? - Vous deux ! Mon Dieu.
What happened to the tense Ji Eun Oh and the flustered Ji Hyuk?
Qu'est-il arrivé à Ji Eun Oh, tendue, et à Ji Hyuk, agité ?
It's like you two are right back to your old selves.
C'est comme si vous étiez redevenus vous-mêmes.
- No, it's not like that, Su Jeong. - What do you mean it's not?
- Non, ce n'est pas comme ça, Su Jeong. - Comment ça, ce n'est pas comme ça ?
No, that's not it. Just hear me out.
Non, ce n'est pas ça. Écoute-moi bien.
What's that look on your face? Come here.
C'est quoi ton regard ? Viens ici.
(My Wife Kim Da Jeong)
(Ma femme Kim Da Jeong)
You should call it a night. Come on in and eat.
Tu devrais t'arrêter là. Entre et mange.
I'm sleepy and want to turn in.
J'ai sommeil et je veux me coucher.
Wait, what are you doing coming out of there?
Attends, qu'est-ce que tu fais en sortant de là ?
None of your business.
Ça ne vous concerne pas.
Hey, you look awful.
Hé, tu as l'air affreux.
You're running a business but still can't make enough to eat?
Vous dirigez une entreprise mais vous ne parvenez toujours pas à gagner suffisamment pour manger ?
You're nothing but skin and bones.
Tu n'es rien d'autre que de la peau et des os.
I'm just a little tired, that's all.
Je suis juste un peu fatigué, c'est tout.
That's what you get for overreaching, you fool.
C'est ce qui t'arrive quand tu vas trop loin, imbécile.
Ji Hyuk, perfect timing. I'm so tired today.
Ji Hyuk, le timing est parfait. Je suis tellement fatigué aujourd'hui.
I dreaded making dinner twice.
J'ai redouté de préparer le dîner à deux reprises.
Why? Mom, are you not feeling well?
Pourquoi ? Maman, tu ne te sens pas bien ?
No, it's nothing.
Non, ce n'est rien.
Then, you two go ahead and eat.
Ensuite, vous deux, allez-y et mangez.
I'm going to go lie down.
Je vais aller m'allonger.
Why bother making a meal for a son who can't even come home on time?
Pourquoi s'embêter à préparer un repas pour un fils qui ne peut même pas rentrer à la maison à l'heure ?
It'd be a different story if it were for her husband.
Ce serait une autre histoire si c'était pour son mari.
Could Mom be going through menopause?
Maman pourrait-elle être en ménopause ?
She's seemed so tired lately.
Elle semble si fatiguée ces derniers temps.
It's been nice and quiet these past few months.
Ces derniers mois ont été agréables et calmes.
But of course, she'd be worn out with a freeloader in the house.
Mais bien sûr, elle serait épuisée avec un profiteur dans la maison.
Oh, boy. Mom refuses to take money for our living expenses.
Oh là là ! Maman refuse de prendre de l'argent pour nos dépenses courantes.
And I'm worried.
Et je suis inquiet.
She's my wife. She listens to me. Why would she listen to you?
C'est ma femme. Elle m'écoute. Pourquoi t'écouterait-elle ?
I'll give Mom some spending money on the side.
Je donnerai à maman un peu d'argent de poche.
These days, many reckless youngsters want to throw cash around,
De nos jours, de nombreux jeunes imprudents veulent dépenser de l’argent,
even though it's clear they started their business...
même s'il est clair qu'ils ont démarré leur entreprise...
with someone else's money.
avec l'argent de quelqu'un d'autre.
Why do people think they know it all when they don't have a clue?
Pourquoi les gens pensent-ils qu’ils savent tout alors qu’ils n’en ont aucune idée ?
Try lasting 30 years in the working world.
Essayez de rester 30 ans dans le monde du travail.
If running a business were so easy, who would bother with a 9-to-5?
Si gérer une entreprise était si facile, qui s’embêterait à travailler de 9 à 17 heures ?
Just all flash and no substance.
Juste du clinquant et aucune substance.
Mom's cooking is seriously the best.
La cuisine de maman est vraiment la meilleure.
So good.
Si bon.
They're actually talking without raising their voices.
En fait, ils parlent sans élever la voix.
But I wonder what they're saying.
Mais je me demande ce qu’ils disent.
Wait.
Attendez.
Father, I'll do it.
Père, je le ferai.
My gosh.
Mon Dieu.
Now, I can finally eat in peace.
Maintenant, je peux enfin manger en paix.
Where's the manager?
Où est le directeur ?
She's outside on a call.
Elle est dehors en communication.
All right, I'll see you tomorrow then.
Très bien, je te verrai demain alors.
Okay, see you tomorrow.
Ok, à demain.
It's finally taken off and is doing well now.
Il a finalement décollé et se porte bien maintenant.
But do you ever see Ji Hye's son? He has no reason to come by, right?
Mais as-tu déjà vu le fils de Ji Hye ? Il n'a aucune raison de venir, n'est-ce pas ?
Seong Jae? I've seen him a few times.
Seong Jae ? Je l'ai vu plusieurs fois.
Yes, a situation came up.
Oui, une situation s’est présentée.
But why are you suddenly asking about Ji Hye's son?
Mais pourquoi poses-tu soudainement des questions sur le fils de Ji Hye ?
Because Ji Hye was asking about him.
Parce que Ji Hye posait des questions à son sujet.
I hear he turned out well.
J'ai entendu dire qu'il s'en est bien sorti.
But you can tell he was motherless. There's an emptiness, a shadow.
Mais on voit bien qu'il n'avait pas de mère. Il y a un vide, une ombre.
Gosh, that Ji Hye, she's a real piece of work.
Mon Dieu, cette Ji Hye, c'est une vraie perle rare.
Every time I see Seong Jae, I'm the one who feels terrible.
Chaque fois que je vois Seong Jae, c'est moi qui me sens mal.
She left him at four and disappeared.
Elle l'a quitté à quatre heures et a disparu.
Do you think he even remembers her?
Tu crois qu'il se souvient d'elle ?
Do you think he believes his stepmom is his real mom?
Pensez-vous qu’il croit que sa belle-mère est sa vraie mère ?
That's right, four years old.
C'est vrai, quatre ans.
How could Ji Hye abandon her own son for another man?
Comment Ji Hye a-t-elle pu abandonner son propre fils pour un autre homme ?
I guess being rich isn't everything.
Je suppose qu’être riche n’est pas tout.
What good is being rich if you grow up without a mom?
À quoi bon être riche si on grandit sans mère ?
Gosh, that's just awful.
Mon Dieu, c'est tout simplement horrible.
I could never live like that.
Je ne pourrais jamais vivre comme ça.
I feel so bad for Seong Jae.
Je me sens tellement mal pour Seong Jae.
Get a grip, Lee Su Bin.
Reprends-toi, Lee Su Bin.
Is this really the time to be worrying about Seong Jae?
Est-ce vraiment le moment de s’inquiéter pour Seong Jae ?
What are you worried about him for?
Pourquoi t'inquiètes-tu pour lui ?
He's sweet and good-looking. He turned out fine.
Il est gentil et beau. Il s'en est bien sorti.
You need to figure out your own life.
Tu dois comprendre ta propre vie.
What?
Quoi?
This is the only one you have?
C'est le seul que tu as ?
Is this the last one?
Est-ce le dernier ?
We only carry vintage items here. So each piece is one-of-a-kind.
Nous ne proposons ici que des articles vintage. Chaque pièce est donc unique.
So it's vintage.
Donc c'est vintage.
Would you like to try it on?
Voulez-vous essayer?
Yes, please.
Oui s'il vous plait.
Wow, it's so unique and pretty.
Wow, c'est tellement unique et joli.
That retro style looks amazing on you.
Ce style rétro te va à ravir.
I know, right? It's a one-of-a-kind design.
Je sais, n'est-ce pas ? C'est un design unique.
Is everything okay with Woo Jin?
Est-ce que tout va bien avec Woo Jin ?
Are you hiding something from me?
Est-ce que tu me caches quelque chose ?
What could be wrong with Woo Jin? He'd tell us if he got a girlfriend.
Qu'est-ce qui ne va pas avec Woo Jin ? Il nous le dirait s'il avait une petite amie.
Woo Jin still seems so uncomfortable around me.
Woo Jin semble toujours si mal à l'aise en ma présence.
I've really been trying, you know.
J'ai vraiment essayé, tu sais.
Maybe it's because we've been apart since he started school abroad.
C'est peut-être parce que nous sommes séparés depuis qu'il a commencé l'école à l'étranger.
Or that we only texted to check in because of the time difference?
Ou que nous avons seulement envoyé un SMS pour prendre des nouvelles à cause du décalage horaire ?
You're not exactly the easiest father to talk to.
Tu n’es pas vraiment le père avec qui il est le plus facile de parler.
It wasn't like that with Seong Jae.
Ce n’était pas comme ça avec Seong Jae.
Seong Jae was like that with me too.
Seong Jae était comme ça avec moi aussi.
And now that I think of it, Yeong Ra has never been needy either.
Et maintenant que j'y pense, Yeong Ra n'a jamais été dans le besoin non plus.
You've always been an imposing figure as a father.
Vous avez toujours été une figure imposante en tant que père.
Of course, they're intimidated. It's only natural.
Bien sûr, ils sont intimidés. C'est normal.
Man.
Homme.
Father.
Père.
I guess he didn't hear me.
Je suppose qu'il ne m'a pas entendu.
Good grief, that kid is so skinny, a strong wind could blow him over.
Mon Dieu, ce gamin est tellement maigre qu'un vent fort pourrait le renverser.
Just drifting through life, that kid.
Ce gamin dérive simplement dans la vie.
What's so urgent he has to leave at the crack of dawn?
Qu'y a-t-il de si urgent pour qu'il doive partir à l'aube ?
Goodness. That kid's all talk.
Bon sang. Ce gamin ne dit que des paroles.
Oh, boy.
Oh, mon garçon.
I can do this.
Je peux le faire.
I can do this. I can.
Je peux le faire. Je peux.
Morning, Woo Jin. Did you sleep well?
Bonjour, Woo Jin. As-tu bien dormi ?
I bet the jet lag kept you up.
Je parie que le décalage horaire vous a empêché de dormir.
And he's still heading out as soon as he's done with breakfast.
Et il continue à sortir dès qu'il a fini son petit-déjeuner.
What? Where to?
Quoi ? Où ?
To see his friends, of course.
Pour voir ses amis, bien sûr.
I'm going to give him a ride on my way to work.
Je vais le prendre en stop sur mon chemin vers le travail.
So I guess we won't see much of you tonight either.
Alors je suppose que nous ne te verrons pas beaucoup ce soir non plus.
Sorry, Seong Jae.
Désolé, Seong Jae.
Have fun, Woo Jin.
Amuse-toi bien, Woo Jin.
Yes.
Oui.
Here.
Ici.
Have some real fun while you're here.
Amusez-vous bien pendant que vous êtes ici.
Blow off some steam and relax.
Détendez-vous et laissez-vous aller.
Thank you.
Merci.
- I'm sorry for being reckless... - Shut your mouth.
- Je suis désolé d'avoir été imprudent... - Ferme ta gueule.
Get out.
Sortir.
Now. Let's have it.
Maintenant, allons-y.
Do you have any idea what you've done?
Avez-vous une idée de ce que vous avez fait ?
I didn't sleep a wink last night. I was so worried we'd get caught.
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit dernière. J'avais tellement peur qu'on se fasse prendre.
Or what if they started to suspect something?
Et s’ils commençaient à soupçonner quelque chose ?
I felt hopeless.
Je me sentais désespéré.
I was taking diuretics for the fluid build up,
Je prenais des diurétiques pour l’accumulation de liquide,
stuck up in the mountains,
coincé dans les montagnes,
thinking I'd die before it was my turn for the transplant.
Je pensais que j'allais mourir avant que ce soit mon tour de recevoir une greffe.
And I felt so alone.
Et je me sentais si seule.
I figured they'd find out eventually once I had the surgery.
Je pensais qu'ils le découvriraient éventuellement une fois que j'aurais subi l'opération.
So if you have the surgery,
Donc si vous avez recours à la chirurgie,
you think your father, Seong Jae, and Yeong Ra are all going to visit?
Tu penses que ton père, Seong Jae et Yeong Ra vont tous venir te rendre visite ?
Is that what you thought would happen?
Est-ce que c'est ce que tu pensais qu'il arriverait ?
Wouldn't they?
Ne le feraient-ils pas ?
Han Woo Jin.
Han Woo Jin.
Do you want to die? Or do you want to live?
Veux-tu mourir ? Ou veux-tu vivre ?
Do you want to stay in that house and still be part of the family?
Voulez-vous rester dans cette maison et continuer à faire partie de la famille ?
Yes.
Oui.
A son who needed a liver transplant...
Un fils qui avait besoin d'une greffe du foie...
Park Jin Seok will never see you as a potential heir.
Park Jin Seok ne vous verra jamais comme un héritier potentiel.
Why do you think...
Pourquoi penses-tu...
I've hidden you away at the hospital and in the mountains?
Je t'ai caché à l'hôpital et dans les montagnes ?
You're unacceptable with a flaw like that.
Tu es inacceptable avec un défaut comme celui-là.
You have to be flawless.
Il faut être irréprochable.
You can't appear inferior to Park Seong Jae in any way.
Vous ne pouvez en aucun cas paraître inférieur à Park Seong Jae.
That's why you must study abroad...
C'est pourquoi vous devez étudier à l'étranger...
and return as a healthy, vibrant son to join your father's company.
et reviens en tant que fils sain et dynamique pour rejoindre l'entreprise de ton père.
You have to quietly work your way in and replace...
Il faut travailler tranquillement et remplacer...
the unambitious Seong Jae.
le peu ambitieux Seong Jae.
To raise you to be this qualified...
Pour vous élever jusqu'à ce que vous soyez aussi qualifié...
With sports, art, and secret tutors...
Avec du sport, de l'art et des tuteurs secrets...
Don't you know how hard I worked?
Tu ne sais pas à quel point j'ai travaillé dur ?
I know!
Je sais!
- But that's not what I... - No, Han Woo Jin!
- Mais ce n'est pas ce que je... - Non, Han Woo Jin !
This "But I..."
Ce "Mais je..."
You don't get to do that!
Tu n'as pas le droit de faire ça !
Just because you have your own mind, that doesn't mean it's yours.
Ce n’est pas parce que vous avez votre propre esprit qu’il vous appartient.
Who do you think made you who you are today?
Selon vous, qui a fait de vous ce que vous êtes aujourd’hui ?
It was me. Your mother.
C'était moi. Ta mère.
If I hadn't remarried Chairman Park, you'd be living a pathetic life.
Si je ne m'étais pas remariée avec le président Park, tu vivrais une vie pathétique.
I know that.
Je sais que.
If it weren't for me,
Si ce n'était pas pour moi,
you'd have never gotten into college.
tu n'aurais jamais été admis à l'université.
The moment your father died, we were stripped of everything...
Au moment où ton père est mort, nous avons été dépouillés de tout...
and thrown out in midwinter! You would've frozen or starved!
Et jeté en plein hiver ! Tu aurais gelé ou été affamé !
I'm the one who gave you this life. Every last bit of it.
C'est moi qui t'ai donné cette vie. Jusqu'au dernier instant.
So you will do as I say.
Alors tu feras ce que je te dis.
That's the entire reason I raised you.
C'est la seule raison pour laquelle je t'ai élevé.
Your life isn't your own!
Ta vie ne t'appartient pas !
Am I wrong?
Est-ce que je me trompe ?
You think it's unfair?
Tu penses que c'est injuste ?
To save your life,
Pour sauver ta vie,
to get you that liver transplant,
pour vous obtenir cette greffe de foie,
do you know how hard I had to fight?
Sais-tu à quel point j'ai dû me battre ?
You're going to live, Woo Jin.
Tu vas vivre, Woo Jin.
Once you fully recover,
Une fois que vous serez complètement rétabli,
it'll be like walking through an unguarded castle gate.
ce sera comme traverser une porte de château non gardée.
As for Park Seong Jae,
Quant à Park Seong Jae,
he's a total pushover with no ambition or desire.
c'est un homme totalement faible, sans ambition ni désir.
(Startled)
(Surpris)
(Tap, hugging)
(Tapoter, enlacer)
So? What do you think?
Alors ? Qu'en pensez-vous ?
This is great. It's so good. When these two get back together,
C'est génial. C'est tellement bien. Quand ces deux-là se remettent ensemble,
it really tugged at my heartstrings. I got choked up.
Ça m'a vraiment touché. J'ai eu une crise de nerfs.
Really? I thought we wrote it together.
Vraiment ? Je croyais qu'on l'avait écrit ensemble.
You bring the story to life. That's the artist in you, Yeong Ra.
Tu donnes vie à l'histoire. C'est l'artiste qui est en toi, Yeong Ra.
The artist in me?
L'artiste en moi ?
Right, webtoon creators are called artists too.
C'est vrai, les créateurs de webtoons sont aussi appelés artistes.
By the way, once this exhibition is over,
Au fait, une fois cette exposition terminée,
what's next for you?
Quelle est la prochaine étape pour toi ?
Will you keep coming here to paint?
Vas-tu continuer à venir ici pour peindre ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I guess Mom will tell me what's next after my solo exhibition.
Je suppose que maman me dira ce qui va suivre après mon exposition personnelle.
I have a feeling once it's done, I'm out too.
J'ai le sentiment qu'une fois que c'est fait, je suis dehors aussi.
Right?
Droite?
It's possible.
C'est possible.
But you know I'm never sure about anything, right?
Mais tu sais que je ne suis jamais sûr de rien, n'est-ce pas ?
That's true.
C'est vrai.
You are the girl who lives by her mother's plan, after all.
Après tout, tu es la fille qui vit selon le plan de sa mère.
Right, Yeong Ra.
C'est vrai, Yeong Ra.
Let me move those paintings for you. I was my friends' go-to mover.
Laisse-moi déménager ces tableaux pour toi. J'étais le déménageur préféré de mes amis.
No, it's fine.
Non, c'est bon.
My mom already hired a special truck and professional art handlers.
Ma mère a déjà loué un camion spécial et des manutentionnaires d'art professionnels.
There are even professionals for moving paintings?
Il existe même des professionnels pour déplacer des tableaux ?
You people really live in a different world.
Vous vivez vraiment dans un monde différent.
With the showroom, Mamdaerozip's growth...
Avec le showroom, la croissance de Mamdaerozip...
- and profit margin look promising. - Yes, thank you.
- et la marge bénéficiaire semble prometteuse. - Oui, merci.
Right.
Droite.
Thank you for your time.
Merci pour votre temps.
When you're done with the meeting, come to my office.
Lorsque vous aurez terminé la réunion, venez à mon bureau.
We need to talk business.
Nous devons parler affaires.
(Shoealls)
(Chaussures)
Should I treat you as a friend or as my prospective investor?
Dois-je vous traiter comme un ami ou comme mon investisseur potentiel ?
Drop the "prospective." Just "investor."
Laissez tomber le « prospectif ». Simplement « investisseur ».
What? You already decided?
Quoi ? Tu as déjà décidé ?
I call the shots now.
C'est moi qui décide maintenant.
It's a loan investment. The terms and details are all there.
Il s'agit d'un prêt d'investissement. Les conditions et les détails sont tous là.
Read it over and sign.
Lisez-le et signez.
(Next Labs and Mamdaerozip, Investment Agreement)
(Next Labs et Mamdaerozip, accord d'investissement)
"Next Labs"?
« Prochains laboratoires » ?
I started my own investment firm.
J'ai créé ma propre société d'investissement.
- You weren't just playing around. - Of course not.
- Tu ne faisais pas que jouer. - Bien sûr que non.
What kind of lunatic plays around with three million dollars?
Quel genre de fou joue avec trois millions de dollars ?
Three million?
Trois millions ?
Isn't that a little too generous?
N'est-ce pas un peu trop généreux ?
I'm not investing in this because we're friends.
Je n'investis pas là-dedans parce que nous sommes amis.
Your proposal convinced me.
Votre proposition m'a convaincu.
You got me to join Sunny Investment Association,
Tu m'as fait rejoindre Sunny Investment Association,
so I invested in two startups.
j'ai donc investi dans deux startups.
One of them is struggling a bit,
L'un d'eux a un peu de mal,
but the other one is growing pretty fast.
mais l'autre grandit assez vite.
This is a loan, not for equity. You're cutting me too much slack.
Il s'agit d'un prêt, pas d'un apport en capital. Vous me laissez trop de marge.
I have to cut you some slack on that.
Je dois être indulgent avec toi sur ce point.
We're besties, after all.
Nous sommes les meilleurs amis, après tout.
I come from a family of businesspeople.
Je viens d’une famille d’hommes d’affaires.
Trust me. Not losing money is in my blood.
Croyez-moi, je ne perds jamais d'argent, c'est dans mon sang.
I know. My proposal would make anyone want to invest.
Je sais. Ma proposition donnerait envie à tout le monde d'investir.
Stop with the false modesty, then.
Arrêtez donc avec cette fausse modestie.
All right.
D'accord.
Thanks. Let's talk more at Cafe Agit later.
Merci. On en reparle au Café Agit plus tard.
(CH Cheonghwa Bank)
(Banque CH Cheonghwa)
(Park Seong Jae has transferred 3 million dollars.)
(Park Seong Jae a transféré 3 millions de dollars.)
Park Seong Jae, this crazy punk.
Park Seong Jae, ce punk fou.
He sent the three million already?
Il a déjà envoyé les trois millions ?
All right then.
Très bien alors.
(Team Leader Kang Dong Hoon)
(Chef d'équipe Kang Dong Hoon)
Yes, this is Lee Ji Hyuk.
Oui, c'est Lee Ji Hyuk.
Start prepping for version 2.0.
Commencez à vous préparer pour la version 2.0.
We're signing the contract tomorrow. Yes!
Nous signons le contrat demain. Oui !
Where's Eun Oh?
Où est Eun Oh ?
She's in a meeting with the turnkey designer.
Elle est en réunion avec le designer clé en main.
Why are the kitchen counter-tops still...
Pourquoi les plans de travail de cuisine sont-ils toujours...
- Is it the Mangin-dong project? - And the cabinet doors are painted.
- Est-ce le projet Mangin-dong ? - Et les portes des armoires sont peintes.
The bathroom threshold could rot over time,
Le seuil de la salle de bain pourrait pourrir avec le temps,
so I asked you to replace it with artificial marble.
je vous ai donc demandé de le remplacer par du marbre artificiel.
I convinced the client to go with ceramic.
J'ai convaincu le client d'opter pour la céramique.
If we used marble for the threshold, the colours wouldn't match,
Si nous utilisions du marbre pour le seuil, les couleurs ne correspondraient pas,
so I just left it as is.
alors je l'ai laissé tel quel.
But we went way over the client's budget.
Mais nous avons largement dépassé le budget du client.
It doesn't have to be ceramic. Matching colours still look sleek.
Il n'est pas nécessaire que ce soit de la céramique. Des couleurs assorties restent élégantes.
And a film wrap on the cabinet doors would've lowered the cost.
Et un film plastique sur les portes de l'armoire aurait réduit le coût.
Getting clients to spend more money...
Inciter les clients à dépenser plus d'argent...
is also part of a designer's skill set.
fait également partie des compétences d’un designer.
Then what about the bathroom threshold?
Et qu'en est-il du seuil de la salle de bain ?
That was about professional pride. I majored in interior design,
C'était une question de fierté professionnelle. J'ai fait des études de design d'intérieur,
and I have nine years of experience.
et j'ai neuf ans d'expérience.
And I'm the head of the turnkey team.
Et je suis le chef de l'équipe clé en main.
With only two years of experience, I hear.
Avec seulement deux ans d'expérience, j'ai entendu dire.
So what?
Et alors ?
Are you pulling rank on your manager with your experience, Ms. Lee Ri Na?
Est-ce que vous abusez de votre grade auprès de votre manager avec votre expérience, Mme Lee Ri Na ?
As I see it, Ms. Ji wasn't wrong about a single thing.
À mon avis, Mme Ji n’avait tort sur aucun point.
No, that's not what I meant...
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire...
I personally scouted Ms. Ji to be my team leader,
J'ai personnellement choisi Mme Ji pour être mon chef d'équipe,
and if she doesn't approve it, construction doesn't start.
et si elle ne l'approuve pas, la construction ne commence pas.
If you're going to treat her this way, you can quit now.
Si vous allez la traiter de cette façon, vous pouvez arrêter maintenant.
No, sir. I'll make the revisions.
Non, monsieur. Je ferai les révisions.
What's your call?
Quel est ton appel ?
Revise it and email it to me by tonight.
Révisez-le et envoyez-le-moi par e-mail d'ici ce soir.
Understood.
Compris.
Unbelievable.
Incroyable.
You didn't have to embarrass her like that.
Tu n'avais pas besoin de l'embarrasser comme ça.
I was talking about you.
Je parlais de toi.
Excuse me?
Excusez-moi?
You have no problem being harsh and snapping at some people.
Vous n’avez aucun problème à être dur et à vous en prendre à certaines personnes.
Why didn't you tell her to fix it immediately?
Pourquoi ne lui as-tu pas dit de régler le problème immédiatement ?
It was her first time.
C'était sa première fois.
As if I got a do-over.
Comme si j'avais une chance de recommencer.
Just do your job right.
Faites simplement votre travail correctement.
Act like a team leader.
Agissez comme un chef d’équipe.
Gosh, you're giving me an earful.
Mon Dieu, tu me fais une leçon.
If you have work to do, go and do your work.
Si vous avez du travail à faire, allez-y et faites votre travail.
Work? Right, why did I come here again?
Du travail ? Bon, pourquoi suis-je revenu ici ?
Right. Coffee.
D'accord. Du café.
I came to get some coffee.
Je suis venu prendre un café.
Let me get 3 iced Americanos and 3 slices of cake.
Laisse-moi prendre 3 Americanos glacés et 3 tranches de gâteau.
You have to order at the counter.
Il faut commander au comptoir.
You're still the manager. Come on, just get it for me.
Tu es toujours le manager. Allez, vas-y, prends-le-moi.
Hurry up.
Dépêche-toi.
It was right here? Seriously, how did I miss this?
C'était juste là ? Sérieusement, comment ai-je pu rater ça ?
(Chief Director Park Seong Jae)
(Directeur général Park Seong Jae)
We have to appeal to a younger audience.
Nous devons nous adresser à un public plus jeune.
Should I ask Su Bin?
Dois-je demander à Su Bin ?
Well, then just say you're quitting to go full-time on YouTube.
Eh bien, dis simplement que tu arrêtes de travailler pour te consacrer à plein temps à YouTube.
Problem solved, right?
Problème résolu, n'est-ce pas ?
Seong Jae, I took your advice and asked Shin Woo Yeong to meet.
Seong Jae, j'ai suivi ton conseil et j'ai demandé à Shin Woo Yeong de me rencontrer.
That's right.
C'est exact.
I wonder how that turned out.
Je me demande comment cela s'est terminé.
(Lee Su Bin)
(Lee Su Bin)
Hey, Seong Jae, I'm filming right now.
Hé, Seong Jae, je suis en train de filmer en ce moment.
Su Bin. How did it go with that guy?
Su Bin. Comment ça s'est passé avec ce type ?
Did it go well?
Est-ce que ça s'est bien passé ?
He was up for it, but I turned him down.
Il était partant, mais j'ai refusé.
Turns out, he was a total airhead.
Il s’avère qu’il était un véritable imbécile.
He said you could just do YouTube, and you still turned him down?
Il a dit que tu pouvais simplement faire YouTube, et tu as quand même refusé ?
I can't talk more. I'm busy.
Je ne peux pas parler davantage. Je suis occupé.
Su Bin. Then after your shoot, come by the office.
Su Bin. Après le shooting, viens au bureau.
Okay.
D'accord.
Su Bin sounds excited.
Su Bin semble excité.
(Cafe Agit, Closed)
(Café Agit, Fermé)
Goodbye, Cafe Agit.
Au revoir, Café Agit.
I'm about to cry.
Je suis sur le point de pleurer.
Come on. But you kept all these reminders.
Allez. Mais tu as gardé tous ces rappels.
But you're leaving.
Mais tu pars.
Hey, I'll be back for the opening. That's why I'm going to Chiang Mai.
Hé, je reviendrai pour l'ouverture. C'est pour ça que je vais à Chiang Mai.
I'm skipping Europe for this.
Je saute l'Europe pour ça.
What are you two up to?
Qu'est-ce que vous faites tous les deux ?
You're clearing out the cafe.
Vous videz le café.
Goodbye, Cafe Agit!
Au revoir, Café Agit !
What will you do now, Director? Your watering hole is closing.
Qu'allez-vous faire maintenant, Directeur ? Votre bar ferme.
I have a new watering hole. I'm an investor in this new office.
J'ai un nouveau point d'eau. J'investis dans ce nouveau bureau.
An investor?
Un investisseur ?
You invested in it?
Vous avez investi dedans ?
You're such a loyal friend, Director.
Vous êtes un ami si fidèle, directeur.
It's not just because we're friends. I've invested in a few startups.
Ce n'est pas seulement parce que nous sommes amis. J'ai investi dans quelques startups.
Wow, you have, Director?
Waouh, vous l'avez fait, directeur ?
Hey, why are you so surprised?
Hé, pourquoi es-tu si surpris ?
Are you worried about Seong Jae's investment?
Êtes-vous inquiet au sujet de l'investissement de Seong Jae ?
Of course, I'm worried.
Bien sûr, je suis inquiet.
Hold on a second.
Attends une seconde.
So, Ji Hyuk is dropping the formalities?
Alors, Ji Hyuk laisse tomber les formalités ?
Yes. We're back to the senior-junior relationship.
Oui. On revient à la relation senior-junior.
When did I agree to that?
Quand ai-je accepté cela ?
See? There she goes again. She's the one who started it.
Tu vois ? La voilà qui recommence. C'est elle qui a tout déclenché.
- I did not... - Anyway,
- Je n'ai pas... - Quoi qu'il en soit,
that's what I've decided. No matter what Eun Oh says.
C'est ce que j'ai décidé. Peu importe ce qu'Eun Oh dit.
Look, whoever wants to call me CEO Lee Ji Hyuk can do that,
Écoutez, celui qui veut m'appeler PDG Lee Ji Hyuk peut le faire,
but to me, there's no Manager Eun Oh.
mais pour moi, il n'y a pas de manager Eun Oh.
Not when we're off the clock.
Pas quand nous ne sommes pas en service.
He's just so impossible.
Il est tout simplement impossible.
Come on. Oh, hold on.
Allez. Oh, attends.
(Team Leader Kang Dong Hoon)
(Chef d'équipe Kang Dong Hoon)
It's the app development team. One second! Sorry.
C'est l'équipe de développement de l'application. Une seconde ! Désolé.
Sure.
Bien sûr.
By the way, Eun Oh,
Au fait, Eun Oh,
how did you end up deciding...
comment as-tu fini par décider...
to keep sharing a space with Ji Hyuk?
continuer à partager un espace avec Ji Hyuk ?
Are you more comfortable with him now?
Es-tu plus à l'aise avec lui maintenant ?
Maybe you hate him a little less?
Peut-être que tu le détestes un peu moins ?
Even if we stop being partners, I can just block off the front...
Même si nous cessons d'être partenaires, je peux simplement bloquer le devant...
and use the back door as an entrance to my own office.
et utiliser la porte arrière comme entrée vers mon propre bureau.
I needed my own office space anyway.
J’avais de toute façon besoin de mon propre espace de bureau.
It's natural for the hate and disappointment to fade.
Il est naturel que la haine et la déception s’estompent.
The fact that Ji Hyuk chose to get married like that...
Le fait que Ji Hyuk ait choisi de se marier comme ça...
was a little disappointing, but not enough to hate him forever.
c'était un peu décevant, mais pas assez pour le détester pour toujours.
Right, Eun Oh?
N'est-ce pas, Eun Oh ?
There was more to it than that.
Il y avait plus que ça.
What do you mean, "more to it?"
Que veux-tu dire par « plus que ça » ?
Did something else happen?
Est-ce qu'il s'est passé autre chose ?
So, you didn't tell me everything, did you?
Alors, tu ne m'as pas tout dit, n'est-ce pas ?
No.
Non.
Sorry.
Désolé.
Ji Hyuk, are you throwing an opening party?
Ji Hyuk, est-ce que tu organises une soirée d'ouverture ?
Yes, I guess I'll have to.
Oui, je suppose que je devrai le faire.
What about your family? You should invite your parents too.
Et ta famille ? Tu devrais inviter tes parents aussi.
Yes.
Oui.
I should. Maybe once construction starts?
Je devrais. Peut-être une fois les travaux commencés ?
You want me to give Ji Hyuk money?
Tu veux que je donne de l'argent à Ji Hyuk ?
He might not even be able to afford meals.
Il se peut même qu’il ne puisse pas se permettre de manger.
No way.
Certainement pas.
Ji Hyuk said he'd pay our expenses. So his business must be doing okay.
Ji Hyuk a dit qu'il paierait nos dépenses. Ses affaires doivent donc bien se porter.
How could he be making money when he just started?
Comment pouvait-il gagner de l’argent alors qu’il venait juste de commencer ?
I don't know what he's up to, but he must be using his investment.
Je ne sais pas ce qu’il fait, mais il doit utiliser son investissement.
That's a man's pride for you.
C'est la fierté d'un homme pour toi.
Because I've been giving him a hard time.
Parce que je lui ai donné du fil à retordre.
So you admit you're giving him a hard time.
Alors tu admets que tu lui donnes du fil à retordre.
Of course, I know.
Bien sûr, je sais.
I'm only like this because he's the one being so stubborn.
Je suis comme ça uniquement parce que c'est lui qui est si têtu.
Then why are you telling me to give him money?
Alors pourquoi me dis-tu de lui donner de l'argent ?
How much should I send?
Combien dois-je envoyer ?
That kid is so skinny, a strong wind could blow him over.
Ce gamin est si maigre qu'un vent fort pourrait le renverser.
What's so urgent he has to leave at the crack of dawn?
Qu'y a-t-il de si urgent pour qu'il doive partir à l'aube ?
Send him 10,000 dollars for operating costs.
Envoyez-lui 10 000 dollars pour les frais de fonctionnement.
And don't expect to get it back.
Et ne vous attendez pas à le récupérer.
Ten thousand dollars?
Dix mille dollars ?
Whether a startup or small business, ninety percent of them fail.
Qu’il s’agisse d’une start-up ou d’une petite entreprise, 90 % d’entre elles échouent.
Don't get your hopes up.
Ne vous faites pas d’illusions.
So many memories are flooding back.
Tant de souvenirs reviennent.
The place's purpose may be changing, but we're all still here,
Le but du lieu peut changer, mais nous sommes tous toujours là,
and I find that comforting.
et je trouve cela réconfortant.
What about you, Ji Hyuk?
Et toi, Ji Hyuk ?
Me? Well...
Moi ? Eh bien...
I've just got to hit the ground running.
Je dois juste me mettre au travail sans tarder.
And you, Eun Oh?
Et toi, Eun Oh ?
Well...
Bien...
This place is in the past now. All I care about is the remodelling.
Cet endroit appartient désormais au passé. Tout ce qui m'intéresse, c'est sa rénovation.
Anyway, shouldn't we call it a night?
Quoi qu'il en soit, ne devrions-nous pas arrêter là pour cette nuit ?
When there's work to do, you're all business, Eun Oh.
Quand il y a du travail à faire, tu es toute affaire, Eun Oh.
Why?
Pourquoi?
No. It's just...
Non. C'est juste...
Call a designated driver.
Appelez un conducteur désigné.
You take Eun Oh home.
Tu ramènes Eun Oh à la maison.
Should I?
Dois-je ?
No, it's okay. I can go home on my own.
Non, ça va. Je peux rentrer chez moi toute seule.
Seong Jae, you're not answering, and you weren't at the office.
Seong Jae, tu ne réponds pas et tu n'étais pas au bureau.
Right.
Droite.
Su Bin. Then after your shoot, come by the office.
Su Bin. Après le shooting, viens au bureau.
Why?
Pourquoi?
Hey, I have to go.
Hé, je dois y aller.
Something urgent came up. Sorry about this, Eun Oh.
Il y a eu un problème urgent. Désolé, Eun Oh.
Don't worry about it.
Ne t'inquiète pas pour ça.
What's the emergency?
Quelle est l'urgence ?
I'll see you later.
Je te verrai plus tard.
Sorry, everyone.
Désolé tout le monde.
- Su Bin. - Hey.
- Su Bin. - Hé.
Hey, sorry about that.
Hé, désolé pour ça.
But what is all this?
Mais qu'est-ce que tout cela ?
- Clothes. I said I had a shoot. - Clothes?
- Des vêtements. J'ai dit que j'avais un shooting. - Des vêtements ?
Why are there so many?
Pourquoi y en a-t-il autant ?
These all look like old clothes.
Tout cela ressemble à de vieux vêtements.
- They're not old. They're vintage. - Vintage?
- Ils ne sont pas vieux. Ils sont vintage. - Vintage ?
Right. Hey, tell me more. Why don't you want to date him?
D'accord. Dis-m'en plus. Pourquoi tu ne veux pas sortir avec lui ?
He said he was fine with you quitting your job to do YouTube.
Il a dit qu'il était d'accord pour que tu quittes ton travail pour faire YouTube.
Wasn't he a perfect match for what you want in a marriage?
N'était-il pas le partenaire idéal pour ce que vous recherchez dans un mariage ?
From his looks to everything else, he seemed perfect...
De son apparence à tout le reste, il semblait parfait...
until he opened his mouth. He was awful.
Jusqu'à ce qu'il ouvre la bouche. Il était affreux.
He said he'd buy me designer stuff...
Il a dit qu'il m'achèterait des articles de créateurs...
and told me to change my content, like he was my sugar daddy.
et m'a dit de changer mon contenu, comme s'il était mon sugar daddy.
Designer goods?
Des articles de créateurs ?
- Isn't that what you've wanted? - Seong Jae!
- N'est-ce pas ce que tu voulais ? - Seong Jae !
I told you. I'm not just looking for a rich guy.
Je te l'ai dit. Je ne cherche pas seulement un homme riche.
A guy who's also rich. And not to get married right away.
Un homme riche, qui ne veut pas se marier tout de suite.
I told you I wanted to date first.
Je t'ai dit que je voulais d'abord sortir avec quelqu'un.
I wasn't looking for a guy...
Je ne cherchais pas un mec...
who'd use his money to boss me around and control me.
qui utiliserait son argent pour me commander et me contrôler.
You really mean that?
Tu le penses vraiment ?
What do you take me for?
Pour qui me prends-tu ?
I may have wanted to move up in the world,
J'aurais peut-être voulu progresser dans le monde,
but not by losing myself. Absolutely not.
Mais pas en me perdant. Absolument pas.
- You sure you won't regret this? - I won't.
- Tu es sûr que tu ne le regretteras pas ? - Je ne le regretterai pas.
I'm done with the matchmaking agency.
J'en ai fini avec l'agence matrimoniale.
I realised I need to work on myself first.
J’ai réalisé que je devais d’abord travailler sur moi-même.
I'm going to focus on my YouTube channel.
Je vais me concentrer sur ma chaîne YouTube.
So I've decided to change my concept to retro vintage.
J'ai donc décidé de changer mon concept vers le rétro vintage.
You said it yourself, right? That my content was too generic.
Tu l'as dit toi-même, n'est-ce pas ? Mon contenu était trop générique.
I went to Dongmyo Market today, and it was absolutely amazing.
Je suis allé au marché de Dongmyo aujourd'hui et c'était absolument incroyable.
There were just rows and rows of thrift shops.
Il n'y avait que des rangées et des rangées de friperies.
They had clothes for under a buck. So I bought outfits for all seasons.
Ils avaient des vêtements à moins d'un dollar. J'ai donc acheté des tenues pour toutes les saisons.
Look at you, all excited.
Regarde-toi, tout excité.
Yes, so to celebrate my new concept, I've been vlogging all day.
Oui, donc pour célébrer mon nouveau concept, j'ai fait du vlogging toute la journée.
So I guess you won't need to work at the shop anymore, then.
Je suppose donc que tu n'auras plus besoin de travailler au magasin.
What?
Quoi?
Right, I guess not.
C'est vrai, je suppose que non.
But I should stay until they hire my replacement.
Mais je devrais rester jusqu'à ce qu'ils embauchent mon remplaçant.
All right.
D'accord.
I'll send a replacement over right away.
Je vais envoyer un remplacement immédiatement.
Seong Jae...
Seong Jae...
I really was grateful for everything.
J'étais vraiment reconnaissant pour tout.
But it feels like all my effort was for nothing.
Mais j’ai l’impression que tous mes efforts n’ont servi à rien.
No, scratch that.
Non, oublie ça.
You did the right thing. You really did.
Tu as bien fait. Vraiment.
What?
Quoi?
Those rich, empty-headed jerks...
Ces imbéciles riches et écervelés...
Frankly, I thought you were too good for them.
Franchement, je pensais que tu étais trop bien pour eux.
Plus, I was a little scared Ji Hyuk would kill me.
De plus, j'avais un peu peur que Ji Hyuk me tue.
How could Ji Hye abandon her own son for another man?
Comment Ji Hye a-t-elle pu abandonner son propre fils pour un autre homme ?
Wait, did he know about that?
Attends, il était au courant ?
I wonder how he must have felt.
Je me demande ce qu’il a dû ressentir.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
How old were you when your first memory happened?
Quel âge aviez-vous lorsque votre premier souvenir s'est produit ?
For me, my very 1st memory is my 1st day of kindergarten.
Pour moi, mon tout premier souvenir est mon premier jour de maternelle.
I was six.
J'avais six ans.
Pretty late, right?
Assez tard, non ?
I don't know.
Je ne sais pas.
It's just a fragment of a memory.
Ce n'est qu'un fragment de mémoire.
What was it?
Qu'est-ce que c'était ?
Why are you asking something like that?
Pourquoi demandes-tu quelque chose comme ça ?
No, it's for a line in my YouTube video.
Non, c'est pour une ligne dans ma vidéo YouTube.
So, how old were you when you had your first memory?
Alors, à quel âge avez-vous eu votre premier souvenir ?
Four.
Quatre.
Hurry up and get out!
Dépêchez-vous et sortez !
Please, just take Seong Jae with you.
S'il vous plaît, emmenez Seong Jae avec vous.
Your mom's running off with another man...
Ta mère s'enfuit avec un autre homme...
and abandoning you...
et t'abandonner...
Seong Jae.
Seong Jae.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You don't remember?
Tu ne te souviens pas ?
It's just a spam text.
C'est juste un SMS de spam.
So what happened when you were four?
Alors, que s'est-il passé quand tu avais quatre ans ?
It wasn't anything memorable.
Ce n’était rien de mémorable.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Why are you so quiet?
Pourquoi es-tu si silencieux ?
I'm just letting you rest.
Je te laisse juste te reposer.
What is with you?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
It's creepy when you're this quiet.
C'est effrayant quand tu es aussi silencieux.
You're like a ghost.
Tu es comme un fantôme.
You just confirmed I'm not a ghost, right?
Tu viens de confirmer que je ne suis pas un fantôme, n'est-ce pas ?
What? That doesn't mean you can just suddenly...
Quoi ? Ça ne veut pas dire que tu peux soudainement...
You should be thankful I'm keeping my mouth shut.
Tu devrais être reconnaissant que je garde ma bouche fermée.
Go on in.
Entrez.
Thanks for...
Merci pour...
Let's go.
Allons-y.
What? He's so hot and cold.
Quoi ? Il fait à la fois chaud et froid.
I can never figure that guy out.
Je n'arrive jamais à comprendre ce type.
Woo Jin.
Woo Jin.
Hey.
Hé.
I was hoping to grab lunch tomorrow. Are you free?
J'espérais déjeuner demain. Tu es libre ?
Tomorrow?
Demain?
Don't even think about meeting Seong Jae or Yeong Ra alone.
Ne pensez même pas à rencontrer Seong Jae ou Yeong Ra seul.
Oh, man. I'm booked solid all day.
Oh, mec. Je suis complet toute la journée.
Right. I'm sure you are.
C'est vrai. J'en suis sûr.
Of course, you would be, since your trip got moved up.
Bien sûr que vous le seriez, puisque votre voyage a été avancé.
Get some rest.
Repose-toi un peu.
Hey, Seong Jae.
Hé, Seong Jae.
Yes?
Oui?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Don't be silly.
Ne soyez pas stupide.
Grandma.
Grand-mère.
Grandma, were you sleeping?
Grand-mère, tu dormais ?
The light was on, so I didn't know. Could I leave these here for a bit?
La lumière était allumée, donc je ne savais pas. Pourrais-je les laisser ici un moment ?
My goodness, what is all this?
Mon Dieu, qu'est-ce que tout ça ?
They're clothes for a shoot, but they're too heavy to carry up.
Ce sont des vêtements pour un tournage, mais ils sont trop lourds à porter.
I'm just going to leave these in your room for now.
Je vais juste les laisser dans ta chambre pour le moment.
- My goodness. - Oh, dear.
- Mon Dieu. - Oh, mon Dieu.
Oh, no! What am I going to do?
Oh non ! Qu'est-ce que je vais faire ?
Yes.
Oui.
Too bad you'll miss Yeong Ra's show before you go.
Dommage que vous manquiez le spectacle de Yeong Ra avant de partir.
I'm sorry.
Je suis désolé.
My professor scheduled an internship interview,
Mon professeur a programmé un entretien de stage,
not knowing I'd be in Korea.
sans savoir que je serais en Corée.
I know.
Je sais.
Woo Jin, you have to come back for winter break.
Woo Jin, tu dois revenir pour les vacances d'hiver.
Don't go travelling anywhere else first.
Ne partez pas en voyage ailleurs d'abord.
I will.
Je vais.
Thank you.
Merci.
I'm off.
Je m'en vais.
- See you later. - Yes.
- À plus tard. - Oui.
Your flight is at noon, right?
Ton vol est à midi, n'est-ce pas ?
I'll give you a ride.
Je vais te conduire.
No, I'll be the one to take him.
Non, c'est moi qui le prendrai.
He's been so busy with his friends, I've barely had an hour with him.
Il a été tellement occupé avec ses amis que j'ai à peine eu une heure avec lui.
At least I'll get to see him on the way to the airport.
Au moins, je pourrai le voir sur le chemin de l'aéroport.
Of course.
Bien sûr.
Have a safe flight.
Bon vol.
I'll get going, then.
Je vais y aller alors.
Make sure he gets inside safely.
Assurez-vous qu'il entre à l'intérieur en toute sécurité.
Mom.
Maman.
You're just going to leave?
Tu vas juste partir ?
I have a lot to do.
J'ai beaucoup à faire.
Okay.
D'accord.
Again, we are very sorry.
Encore une fois, nous sommes vraiment désolés.
We'll follow your instructions carefully.
Nous suivrons attentivement vos instructions.
His meals, his medication...
Ses repas, ses médicaments...
- Make sure he gets them on time. - Yes, ma'am.
- Assurez-vous qu'il les reçoive à temps. - Oui, madame.
This is just bizarre.
C'est juste bizarre.
No, I'm positive I put it in here with the other documents.
Non, je suis sûr de l'avoir mis ici avec les autres documents.
The partnership agreement is here, but where's the notarized document?
Le contrat de partenariat est là, mais où est le document notarié ?
I guess I didn't throw this out.
Je suppose que je ne l'ai pas jeté.
- Are you all packed? - Yes, almost.
- Vous êtes tous emballés ? - Oui, presque.
(Partnership Agreement)
(Accord de partenariat)
I got this table and these chairs.
J'ai eu cette table et ces chaises.
I'll move these boxes too.
Je vais aussi déplacer ces cartons.
Okay. I put stickers on what we're keeping,
Ok. J'ai mis des autocollants sur ce qu'on garde,
and Su Jeong sold most of the stuff we don't need.
et Su Jeong a vendu la plupart des choses dont nous n'avions pas besoin.
- Got it. - Hey...
- Compris. - Hé...
What?
Quoi?
By any chance...
Par hasard...
Did you happen to see...
Avez-vous eu l'occasion de voir...
See what?
Tu vois quoi ?
Never mind.
Pas grave.
Okay.
D'accord.
Where could it have gone?
Où aurait-il pu aller ?
Manager.
Directeur.
Lee Su Bin can stop working now,
Lee Su Bin peut arrêter de travailler maintenant,
so request a full-time intern.
alors demandez un stagiaire à temps plein.
- As soon as possible. - But it hasn't even been a month.
- Dès que possible. - Mais cela ne fait même pas un mois.
Understood, Director.
Compris, Directeur.
I'll take care of it.
Je m'en occupe.
(Jung Hyeon Su has sent a payment of 1,000 dollars.)
(Jung Hyeon Su a envoyé un paiement de 1 000 dollars.)
My last paycheck as the cafe manager.
Mon dernier salaire en tant que directeur du café.
(October Household Budget)
(Budget des ménages d'octobre)
(August Household Budget)
(Budget des ménages d'août)
(Expense: Gang Oh 100 dollars)
(Dépense : Gang Oh 100 dollars)
You got paid, right?
Tu as été payé, n'est-ce pas ?
Let me get 100 dollars.
Laisse-moi prendre 100 dollars.
You keep better track of my payday than I do.
Tu suis mieux mon salaire que moi.
Mom's working me hard for peanuts. Of course, I'm short on cash.
Maman me fait travailler dur pour des clopinettes. Bien sûr, je suis à court d'argent.
I wonder how much he's making there.
Je me demande combien il gagne là-bas.
Then again,
Mais encore une fois,
how is he managing to stick it out for this long?
Comment fait-il pour tenir aussi longtemps ?
I sold the blender, the last item to get rid of!
J'ai vendu le mixeur, le dernier objet dont je dois me débarrasser !
Oh, right. You wanted all the sold items in a spreadsheet.
Ah oui, c'est vrai. Vous vouliez tous les articles vendus dans un tableur.
Yes. When I give the money to Hyeon Su,
Oui. Quand je donne l'argent à Hyeon Su,
I want to give her the breakdown too.
Je veux aussi lui donner le détail.
And Su Jeong, I'm going to head out now.
Et Su Jeong, je vais sortir maintenant.
Where to?
Où aller ?
To see Gang Oh.
Pour voir Gang Oh.
I just want to pop in and see him before the construction starts.
Je veux juste passer le voir avant le début des travaux.
(Couples' Bar)
(Bar pour couples)
I can't believe he's still at it.
Je n'arrive pas à croire qu'il continue comme ça.
Hey, Gang Oh.
Hé, Gang Oh.
Move all that back to the kitchen's rear entrance.
Déplacez tout cela vers l'entrée arrière de la cuisine.
You want me to move all those back again?
Tu veux que je remette tout ça en place ?
- Why? - The pickup truck had an accident.
- Pourquoi ? - La camionnette a eu un accident.
What, then? Should we just leave them there?
Et alors ? On les laisse là ?
You guys help me move them.
Vous m'aidez à les déplacer.
Help you? Do it yourself.
Besoin d'aide ? Faites-le vous-même.
You guys have just been sitting around inside!
Vous êtes restés assis à l'intérieur !
Hey! We're the owners,
Hé ! Nous sommes les propriétaires,
and you're the part-timer. Got it? Part-timer.
Et tu es à temps partiel. Compris ? À temps partiel.
Now, move them, you punk.
Maintenant, bouge-les, espèce de voyou.
This is ridiculous.
C'est ridicule.
I've been working nonstop all week, you jerk!
J'ai travaillé sans arrêt toute la semaine, espèce d'abruti !
Ji Gang Oh.
Ji Gang Oh.
Put your fist down.
Posez votre poing.
You'll just have to pay for damages. What a waste of money.
Vous devrez juste payer les dommages. Quel gaspillage d'argent.
- Damages? - You're Kim Ho Yeong, right?
- Des dégâts ? - Vous êtes Kim Ho Yeong, n'est-ce pas ?
You were in the army with Gang Oh.
Tu étais dans l'armée avec Gang Oh.
You disloyal, shameless punk.
Espèce de punk déloyal et sans vergogne.
Is my brother your slave?
Mon frère est-il ton esclave ?
He moved all those out there by himself,
Il a déplacé tout ceux qui étaient là-bas tout seul,
and now you're making him move them all back alone?
et maintenant tu le fais tous les remettre en place tout seul ?
- You've been pushing him around? - Yes.
- Tu l'as bousculé ? - Oui.
So what if we have?
Et alors si on l'a fait ?
Right.
Droite.
Okay, then.
D'accord, alors.
So you admit to workplace harassment.
Vous admettez donc avoir été victime de harcèlement au travail.
That settles that. Ji Gang Oh, about your pay so far...
Voilà qui règle la question. Ji Gang Oh, à propos de votre salaire jusqu'à présent...
Pull up your bank records. Now.
Consultez vos relevés bancaires. Maintenant.
Did you get your overtime and holiday pay?
Avez-vous reçu vos heures supplémentaires et vos congés payés ?
What about your insurance?
Et votre assurance ?
I didn't get any of that.
Je n'ai rien compris à ça.
I'm filing a report with this proof. So figure something out, you jerks.
Je vais déposer plainte avec ces preuves. Alors, trouvez une solution, bande d'abrutis.
You're coming with me.
Tu viens avec moi.
Wait...
Attendez...
They didn't hit you too, did they?
Ils ne t'ont pas frappé aussi, n'est-ce pas ?
Did you really have to stick it out while they were beating you?
As-tu vraiment dû tenir le coup pendant qu'ils te battaient ?
Seeing how much you've been putting up with...
En voyant tout ce que tu as enduré...
Ji Gang Oh, you're coming home.
Ji Gang Oh, tu rentres à la maison.
I'll move out.
Je vais déménager.
But Gang Oh...
Mais Gang Oh...
If I move out of the house,
Si je quitte la maison,
where am I supposed to live?
Où suis-je censé vivre ?
And I'll have to move everything by myself, right?
Et je vais devoir tout déplacer moi-même, n'est-ce pas ?
Since we're strangers now.
Puisque nous sommes des étrangers maintenant.
Do you want my name removed from the family register?
Voulez-vous que mon nom soit retiré du registre de famille ?
Did you really think I was going to say that, you punk?
Tu pensais vraiment que j'allais dire ça, espèce de punk ?
Don't you know me by now?
Tu ne me connais pas encore ?
Why would I be the one to move out?
Pourquoi serais-je celui qui déménagerait ?
And leave our mom behind? And leave my little brother?
Et laisser notre mère derrière nous ? Et laisser mon petit frère ?
Eun Oh...
Eun-Oh...
Let's go.
Allons-y.
Go pack your bag and come out.
Va faire ton sac et sors.
Okay.
D'accord.
Welcome.
Accueillir.
What are you doing? You saw Mom.
Qu'est-ce que tu fais ? Tu as vu maman.
Gang Oh.
Bande Oh.
Mom.
Maman.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I was wrong.
J'ai eu tort.
I'm so glad you're back. Okay?
Je suis si heureuse que tu sois de retour. D'accord ?
It's good to have you home. It really is.
C'est bon de t'avoir à la maison. Vraiment.
(Damga Charcoal Grill)
(Barbecue au charbon de bois Damga)
- Mom, did you know I was coming? - What?
- Maman, tu savais que je venais ? - Quoi ?
Then how did you have my favourite meat ready?
Alors comment as-tu préparé ma viande préférée ?
It's always in the fridge, you brat.
Il est toujours dans le frigo, sale gosse.
Mom would've eaten it for every meal after it expired.
Maman l'aurait mangé à chaque repas après sa date de péremption.
She couldn't bear to throw it away.
Elle ne pouvait pas supporter de le jeter.
I've been craving this so much.
J'en avais tellement envie.
I thought I'd never get to eat it again.
Je pensais que je ne pourrais plus jamais en manger.
Don't cry. Just eat.
Ne pleure pas. Mange juste.
Okay? You'll get an upset stomach.
D'accord ? Tu vas avoir mal au ventre.
Finish eating.
Finis de manger.
Then go home, get cleaned up, and rest.
Ensuite, rentrez chez vous, nettoyez-vous et reposez-vous.
Look at the state of you.
Regarde dans quel état tu es.
No.
Non.
I'll stay and help, then we can go home together.
Je resterai et j'aiderai, ensuite nous pourrons rentrer à la maison ensemble.
What?
Quoi?
My, it looks so good.
Mon Dieu, ça a l'air si bon.
Mom, this is for you.
Maman, c'est pour toi.
Oh? Gang Oh, what's this?
Oh ? Gang Oh, qu'est-ce que c'est ?
I was on my feet all day, every day, so my heels got dry and callused.
J'étais debout toute la journée, tous les jours, donc mes talons sont devenus secs et calleux.
You bought this thinking of Mom?
Tu as acheté ça en pensant à maman ?
I've used it myself. It works really well.
Je l'ai utilisé moi-même. Ça marche vraiment bien.
You're going to make me cry.
Tu vas me faire pleurer.
- Let me put it on for you. - What?
- Laisse-moi te le mettre. - Quoi ?
Okay.
D'accord.
Oh, it's a foam.
Oh, c'est une mousse.
This must be easy to apply.
Cela doit être facile à appliquer.
Hey, me too. My feet get all itchy in the fall.
Moi aussi. J'ai des démangeaisons aux pieds en automne.
Get out of here.
Sors d'ici.
- Fine, I'll do it myself. - Oh, my.
- Très bien, je le ferai moi-même. - Oh, mon Dieu.
How does it feel, Mom?
Comment te sens-tu, maman ?
Oh? It feels really nice.
Oh ? C'est vraiment agréable.
It's so moisturizing.
C'est tellement hydratant.
And it's not greasy at all.
Et ce n'est pas gras du tout.
When you run out, I'll buy you more.
Quand tu n'en auras plus, je t'en achèterai plus.
Look at our Gang Oh, coming back all grown up.
Regardez notre Gang Oh, qui revient tout grand.
You're so sweet.
Tu es si gentil.
Wait.
Attendez.
It's still dark out.
Il fait encore sombre dehors.
It's demolition day, Mom. I'm off to buy snacks for the crew.
C'est le jour de la démolition, maman. Je vais acheter des collations pour l'équipe.
So it's finally starting.
Alors ça commence enfin.
- Gang Oh's here. You can sleep in. - Okay.
- Gang Oh est là. Tu peux dormir. - D'accord.
All right?
D'accord?
Hi, I don't see any Agung Bread or Coal Briquette Bread.
Bonjour, je ne vois pas de pain Agung ni de pain aux briquettes de charbon.
Agung Bread and Coal Briquette Bread?
Pain Agung et pain aux briquettes de charbon ?
(Bbangsilhan Bakery)
(Boulangerie Bangsilhan)
I'm sorry, we don't have bread like that.
Je suis désolé, nous n'avons pas de pain comme ça.
But when you opened the shop, you handed out bread to celebrate.
Mais quand vous avez ouvert la boutique, vous avez distribué du pain pour fêter ça.
You never run out of things to eat.
Vous ne manquez jamais de choses à manger.
Someone sent bread from a new bakery.
Quelqu'un a envoyé du pain d'une nouvelle boulangerie.
They must know you well.
Ils doivent bien te connaître.
Pick something out.
Choisissez quelque chose.
They have bread shaped like a coal briquette?
Ils ont du pain en forme de briquette de charbon ?
- They're serious about marketing. - What?
- Ils sont sérieux en matière de marketing. - Quoi ?
"We hope the sweet aroma is deeply comforting."
« Nous espérons que le doux arôme sera profondément réconfortant. »
I'm getting goosebumps.
J'ai la chair de poule.
And that box had the Agung Bread and Coal Briquette Bread in it.
Et cette boîte contenait du pain Agung et du pain aux briquettes de charbon.
Oh, I remember now.
Oh, je m'en souviens maintenant.
(Bakery Sale: Buy 2, Get 2, Get 4 Items at Half Price)
(Vente de boulangerie : achetez 2, obtenez 2, obtenez 4 articles à moitié prix)
Excuse me, I'm so sorry, but could you take these two out...
Excusez-moi, je suis vraiment désolé, mais pourriez-vous sortir ces deux-là...
and put these two in the box instead?
et mettre ces deux-là dans la boîte à la place ?
I'll pay full price for all four of them.
Je paierai le prix fort pour les quatre.
He was really tall and had fair skin.
Il était vraiment grand et avait la peau claire.
A really handsome man.
Un homme vraiment très beau.
We were all wondering if there was a super romantic story behind it,
Nous nous demandions tous s’il y avait une histoire super romantique derrière tout ça,
so you're the one he did it for.
donc c'est pour toi qu'il l'a fait.
It couldn't be.
Ce n'est pas possible.
If you can't hide how upset you are,
Si vous ne pouvez pas cacher à quel point vous êtes bouleversé,
you'd be better off quitting the cafe.
tu ferais mieux de quitter le café.
I heard you were sick.
J'ai entendu dire que tu étais malade.
I knew something like this would happen.
Je savais que quelque chose comme ça allait arriver.
Hey...
Hé...
- You're here. - Yes.
- Tu es là. - Oui.
You're here.
Vous êtes ici.
Hello, Mr. Lee.
Bonjour, Monsieur Lee.
You'll tear out the counter, table, kitchen shelves, and the bathroom.
Vous arracherez le comptoir, la table, les étagères de la cuisine et la salle de bain.
But we're reusing everything else, so please don't be careless.
Mais nous réutilisons tout le reste, alors ne soyez pas négligents.
Please check the plans carefully, so we can salvage the rest.
Veuillez vérifier attentivement les plans afin que nous puissions récupérer le reste.
So please make it a clean demolition.
Alors s'il vous plaît, faites en sorte que ce soit une démolition propre.
Of course. We'll do a perfect job for you.
Bien sûr. Nous ferons un travail parfait pour vous.
Great.
Super.
All right.
D'accord.
Let's move in a little closer. Good.
Approchons-nous un peu. Bien.
(Welcome to "The Garden of Lingering Hearts")
(Bienvenue au « Jardin des cœurs persistants »)
Ma'am. Hello.
Madame. Bonjour.
- Congratulations, Director Ko. - Thank you.
- Félicitations, directeur Ko. - Merci.
- Here's the star, my Yeong Ra. - Hello.
- Voici l'étoile, mon Yeong Ra. - Bonjour.
Congratulations. You're absolutely stunning.
Félicitations. Tu es absolument magnifique.
Thank you. Please take your time and enjoy the exhibit.
Merci. Prenez votre temps et profitez de l'exposition.
- Welcome. - Congratulations.
- Bienvenue. - Félicitations.
Thank you all for coming. Meet my husband and my son...
Merci à tous d'être venus. Voici mon mari et mon fils…
May I see your invitation, please?
Puis-je voir votre invitation, s'il vous plaît ?
The stalker might try to get in,
Le harceleur pourrait essayer d'entrer,
so check every invitation thoroughly.
Vérifiez donc soigneusement chaque invitation.
Too many guards at a private show would ruin the mood.
Trop de gardes lors d'un spectacle privé gâcheraient l'ambiance.
That's why I'm only trusting you.
C'est pourquoi je ne fais confiance qu'à toi.
Understood. Please don't worry.
Compris. Ne vous inquiétez pas.
It was my senior year of high school.
C'était ma dernière année de lycée.
One day, on my way to school, I saw a purple violet by our wall.
Un jour, en allant à l’école, j’ai vu une violette violette près de notre mur.
I began to draw the flower as it grew a little each day,
J'ai commencé à dessiner la fleur au fur et à mesure qu'elle grandissait un peu chaque jour,
and though it was the same flower,
et même si c'était la même fleur,
I felt different emotions every day.
J'ai ressenti des émotions différentes chaque jour.
Those emotions were quiet,
Ces émotions étaient calmes,
but the flower grew as an extension of my heart,
mais la fleur a grandi comme une extension de mon cœur,
and its texture began to change.
et sa texture a commencé à changer.
As I drew its lines and followed its changing form,
Tandis que je traçais ses lignes et suivais sa forme changeante,
my heart was in a quiet turmoil.
Mon cœur était dans une tourmente silencieuse.
The flower was simply there, blooming,
La fleur était simplement là, en train de s'épanouir,
but in that flower,
mais dans cette fleur,
I felt like I saw myself.
J'avais l'impression de me voir.
I'm surprised.
Je suis surpris.
Her work is so elegant and beautiful.
Son travail est si élégant et beau.
She poured her all into her daughter.
Elle a tout donné à sa fille.
I guess the rumours were true.
Je suppose que les rumeurs étaient vraies.
She's beautiful.
Elle est belle.
The meaning of a pink rose in the language of flowers...
La signification d'une rose rose dans le langage des fleurs...
is gratitude, happiness, and grace.
c'est la gratitude, le bonheur et la grâce.
That's the meaning.
C'est ça le sens.
I wondered what the inner world of a rose would be like,
Je me demandais à quoi ressemblerait le monde intérieur d’une rose,
and I began to imagine it.
et j'ai commencé à l'imaginer.
So that's why the title is "The Rose Within."
C'est pourquoi le titre est « La Rose Intérieure ».
I get it now. I love that.
Je comprends maintenant. J'adore ça.
Thank you.
Merci.
Hello.
Bonjour.
I'm Lee Sang Hoon, Vice President of Human Deep Bio.
Je suis Lee Sang Hoon, vice-président de Human Deep Bio.
(Lee Sang Hoon, Vice President of Human Deep Bio)
(Lee Sang Hoon, vice-président de Human Deep Bio)
Hello.
Bonjour.
Excuse me, could I see your invitation, please?
Excusez-moi, puis-je voir votre invitation, s'il vous plaît ?
Actually, something startled me when I was parking out front.
En fait, quelque chose m'a surpris alors que je me garais devant.
There was a strange guy there. He was lurking, his hat pulled down.
Il y avait un type étrange là-bas. Il rôdait, son chapeau baissé.
Out front of the building?
Devant le bâtiment ?
Hey!
Hé!
Hey, stop right there!
Hé, arrête tout de suite !
So, are you enjoying the paintings?
Alors, vous appréciez les peintures ?
They're absolutely wonderful.
Ils sont absolument merveilleux.
Thank you.
Merci.
- Vice President, care for a tour? - I'd like that.
- Vice-président, vous voulez une visite ? - J'aimerais bien.
Right this way.
Par ici.
Park Yeong Ra.
Parc Yeong Ra.
Let's not cause a scene. We can talk outside, Yeong Ra.
Ne faisons pas de scène. On peut parler dehors, Yeong Ra.
And it's great that we have an heir.
Et c'est formidable que nous ayons un héritier.
- I hear your father isn't well. - Oh, dear.
- J'ai entendu dire que ton père ne va pas bien. - Oh, mon Dieu.
(The Garden of Lingering Hearts)
(Le jardin des cœurs persistants)
(Haeum Gallery)
(Galerie Haeum)
Please, spare me. Please, I'm begging you.
S'il vous plaît, épargnez-moi. S'il vous plaît, je vous en supplie.
(Our Golden Days)
(Nos jours d'or)
You punk. After you ruined my daughter's life.
Espèce de voyou. Après avoir ruiné la vie de ma fille.
- A passionate affair? - It's always the quiet ones.
- Une histoire passionnée ? - Ce sont toujours les plus discrètes.
I refuse to be seen as that kind of father.
Je refuse d’être vu comme ce genre de père.
I refuse to live as a father who makes his children worry.
Je refuse de vivre comme un père qui inquiète ses enfants.
I'm going to see this through to the end.
Je vais aller jusqu'au bout.
Ji Eun Oh, you messed with the wrong person.
Ji Eun Oh, tu t'en es pris à la mauvaise personne.
Losing my daughter tore my heart to pieces,
Perdre ma fille m'a déchiré le cœur,
and now my son's suffering is ripping me apart.
et maintenant la souffrance de mon fils me déchire.
She's obviously here for you. So what's with you?
Elle est visiblement là pour toi. Alors, qu'est-ce qui ne va pas ?
Because right now, it's you I like. I like you so much.
Parce qu'en ce moment, c'est toi que j'aime. Tu me plais tellement.